---
title: "正好遇见你"
slug: "zhenghaoyujianni"
date: 2025-10-15T14:23:28
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 44693
vod_sub: ""
vod_actor: "郭晓东, 张楠, 李小冉, 张博, 郑凯, 孙伊涵, 牛子藩, 盛朗熙, 吴千语, 李德龙, 惠英红, 秦岚, 佟丽娅, 吴谨言, 金晨, 景甜, 李一桐, 尹正, 曾舜晞, 刘佳, 米热, 赵晴, 张垒, 王艳, 薛佳凝, 盛一伦, 郑云龙, 李晟, 刘敏, 程莉莎, 骆文博, 金绪泽, 赫雷, 王西, 黄新淳, 杨天宇, 沈月, 王茂蕾, 洪剑涛, 郑国霖, 于文文, 张俪, 马跃, 李洪涛, 海一天, 喻恩泰, 何赛飞, 郑晓宁, 牛飘, 刘萌萌, 张赫, 陈雨锶, 三浦研一, 马小茜, 康群智, 张璇, 侯长荣, 沈保平, 汪汐潮, 陈博豪, 高泰宇, 嵇嘉禾, 向夏, 刘背实"
vod_director: "高寒"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "第35集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 467
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/3786343719f86595a8b7647a85d8c804.jpg"
---

讲述了以文艺编导鱼在藻、青年文物专家陶唐为核心的综艺团队为展现中华文明之美，齐心协力推出一档文化类电视节目的故事。
